ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
.تبا! الأمور لا تسير على ما يرام
(32) هاغا أكيتو
مقيم في المنزل القديم
ما رأيكم؟
ألا تعتقدون أنني قمت بعمل جيد؟
!هذا رائع
.إنه مقبول
.لقد قمتَ بعمل رائع
(35) هاغا أكاري
زوجة أكيتو
...على العكس
.لا يمكنني فعل شيء حيال ذلك. أنا لست معتادًا على هذا
...أكيتو، الحائط أمامك
ألا يبدو عليه بقع؟
.الآن بعد أن ذكرتِ ذلك، أنتِ محقة
ما هذا؟
.هناك فراغ خلفه
!ربما هناك كنز مختبئ هناك
.هذا مستحيل
.على أي حال، لنرى ما بالداخل
!كنز
!لن تصل إلى أي مكان بدون حب
!الحب والصداقة دائمًا موجودان، حتى عندما تكون هناك قضية
!الحائط المنهار وصرخات الزوجين
!هناك لغز مختبئ في المنزل القديم
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل بعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
المحققون الصغار والبيت القديم المحبوب
"!المحققون الصغار والبيت القديم المحبوب"
.الجثة في الغالب مجرد هيكل عظمي
.سيستغرق الأمر بعض الوقت لتحديد وقت الوفاة
،يعتقد خبراء الطب الشرعي أن الجثة كانت موضوعة في الأصل في مخزن صغير
.ثم تم دفنه بجدار
.فهمت
سروال؟
بصراحة، ما الذي يحدث هنا؟
!لماذا لم يلاحظ أحد ذلك؟
.لا تسأليني
!لا أصدق هذا
لنحاول أن نهدأ، حسنًا؟
!كيف؟
!هذا المنزل الذي اخترته دون مناقشتي اتضح أنه مكان جريمة
.أخبرني، أكيتو-سان
.لدينا بعض الأسئلة لك
.أنا آسفة لأن هذا حدث عندما جئتم لمساعدتنا
.لا بأس. هذا ليس خطأك،ِ أكاري-سان
.نحن من عرض المساعدة
.لا تقلقي بشأن ذلك
.شكرًا لكم
إذن، ماذا تريد أن تسأل؟
متى تم عرض هذا المنزل للبيع؟
.قبل شهر ونصف، أعتقد
...شهر ونصف
إذن، لماذا قررت شراء هذا المنزل؟
.لطالما كان حلمي أن أعيش في منزل تقليدي
.كان الأمر جديدًا عليّ، لكن زوجي أصر
.لطالما أحببت هذا المكان
منزل للبيع
.ثم في يوم من الأيام، رأيت أنه عُرض للبيع
.انتهزت الفرصة واشتريته، وكان القرار صحيحًا
.الحديقة جميلة جدًا أيضًا
.هذا صحيح
.إنه قديم، لكن المنزل متماسك
.فكرت أنه إذا قمنا بالإصلاحات بأنفسنا، سنشعر بارتباط به
هل تعرف أي شيء عن السكان السابقين؟
.لا، ليس كثيرًا. على ما يبدو، انتقلوا فجأة
.فهمت
حسنًا؟
ألا تعتقدون أن هذا غريب؟
.لا أعرف الصراحة
ما الغريب في ذلك؟
...هل هذا
مثير للإعجاب كالعادة، كونان-كن. هل لاحظت؟
.صندوق النار في هذا الفانوس مقلوب رأسًا على عقب
صندوق النار؟
ما هو صندوق النار؟
.هذا الجزء حيث تضع الشمعة
أترون؟
.حامل الشمعة في الأعلى
.وعند النظر من الأعلى، هناك ثقب في الأسفل
.أنت محق. لا يمكنك وضع شمعة هكذا
.لكن لا يمكنك معرفة ذلك بنظرة سريعة
.هذا صحيح
.الأشخاص الذين يضعون هذه كديكور دون إشعالها غالبًا ما يخطئون في ذلك
.أنا معجب بأنك تعرف ذلك
.كونان-كن، دعونا نحقق في القضية أيضًا
لابد أن لقاءنا بأكاري-سان وزوجها لم يكن مصادفة
.أثناء قيامنا بمهمة في متجر الأدوات
.حسنًا. لنفعل ذلك
من أين نبدأ؟
حسنًا، في هذه القضية، لماذا تم دفن الجثة في الجدار؟
.إذا استطعنا معرفة ذلك، فسيقودنا مباشرة إلى الجاني
أنت فضولي بشأن السكان السابقين، أليس كذلك؟
.نعم. الجثة كانت حافية القدمين وترتدي سروال
.من المحتمل أنهم كانوا يعيشون هنا
!إذن دعونا نسأل حول الحي
!المحققون الصغار يعملون على القضية لمساعدة أكاري-سان وأكيتو-سان
!نعم! دعونا نتغلب على الشرطة
.السكان السابقون؟ نعم، كنت أعرفهم
.في الأصل، كان هناك رئيس شركة باع منزله قبل ثماني سنوات
.بعد ذلك، عاش هناك بستاني وزوجته
.كان لديهم بعض الكلاب الكبيرة أيضًا
.كانوا يتركونها تجري بحرية في الحديقة
،كنا نعمل معًا
.لكنه استقال بعد أن أصاب قدمه بالصدفة ولم يعد يستطيع تسلق السلالم
.بالمناسبة، صادفته في مقهى قبل ستة أشهر
.أتذكره جيدًا
.كان زبونًا كريمًا ويشتري الطعام والشراب للجميع
.لا بد أن لديه الكثير من المال الفائض
.بالمناسبة، لم يأتِ منذ شهرين
،رأيته عندما ذهبت للتسوق في البلدة المجاورة
.ربما يعيش هناك
.لقد سبقونا
.الشرطة لا تخيب الظن
!المحقق تاكاغي
.كونان-كن، أنتم الأطفال
ماذا تفعلون هنا؟
هل تحققون في القضية أيضًا؟
.سألنا حول المكان وتم توجيهنا إلى هنا
البستاني الذي كان يعيش في ذلك المنزل يعيش هنا، أليس كذلك؟
.آسفون، أيها الأطفال. سنتحدث معكم لاحقًا
.علمنا أن زوجة البستاني قد تم الإبلاغ عن فقدانها
،حبل البستنة الذي وجد مع الجثة تم تحديده كأداة الجريمة
.مما جعل الزوج شخصًا مشتبهًا به
كما استنتجتم، لم يستطع البستاني تحريك جثة زوجته خارج المنزل
.لأنه أصاب قدمه، فدفنها في الجدار
.كان عليه أن يغادر بسرعة بسبب الكلاب
.الكلاب لديها أنوف حادة، لذا لم يستطع البقاء في منزل به جثة
.حسنًا، هذا يحل القضية
.يبدو ذلك
.أتساءل إذا كانت أكاري-سان وزوجها بخير
.نعم
.أشعر بالجوع قليلاً
...جينتا-كن
.كونوا حذرين في طريقكم إلى المنزل، أيها الأطفال
!حسنًا
.سنغادر الآن
.يمكنكم الاستمرار في العيش هنا بشكل طبيعي
.شكرًا لكم
.يبدو أن الجاني قد تم القبض عليه
.حقًا؟ هذا جيد
.الآن ليس لدينا ما يدعو للقلق
هل هناك مشكلة؟
.أتساءل لماذا أراد أكيتو-سان العيش في ذلك المنزل التقليدي
.أنت محق
.بغض النظر عن ذوقه، لم يبد المنزل جذابًا بما يكفي لشرائه بهذه السرعة
.ومن الواضح أنه لم يقم بأي عمل يدوي من قبل
بالمناسبة، ألم يذكر أنه أحب الحديقة؟
الحديقة؟
!مرحبا
أيها الأطفال، ماذا تفعلون هنا؟
.جئنا لنتفقد أحوالكم
.كنا قلقين عليكم
.شكرًا لكم. يبدو أن القضية قد حُلّت
!نعم
أين أكيتو-سان؟
.لقد ذهب للتسوق في متجر الأدوات
.إنه متحمس لإصلاح الجدار
.فهمت
أكاري-سان، هل حدث شيء جيد؟
ماذا؟ لماذا تسألين؟
.يبدو الأمر كذلك فحسب
.لأكون صادقة، الأمور لم تكن تسير على ما يرام بيني وبين أكيتو
.لكنه قال إنه اشترى هذا المنزل من أجلي
.يريد أن نبدأ من جديد ونحاول مرة أخرى
.فهمت
.أصبح أكثر لطفًا أيضًا
.لذا رغم ما حدث، لا مانع لدي من البدء من جديد معه هنا
.هذا رائع
هل ترغبون في تناول وجبة خفيفة معي؟
!حقًا؟
.كونوا حذرين في طريقكم إلى المنزل
.حسنًا
!شكرًا على الطعام
.زورونا مرة أخرى في وقت ما
أوه، أنتم هنا أيها الأطفال؟
نعم. هل يمكنكما إكمال البقية بمفردكما؟
.نعم. لا بأس أن تغادروا الآن
.إلى اللقاء
.أشعر بالتعب قليلاً
.من المنطقي، نظرًا لما حدث
.يجب أن تستريحي بالداخل
.أعتقد أنني سأفعل ذلك
.فهمت
.إذن هكذا هو الأمر
.كونان-كن وهايبارا-سان
ما زلتم هنا؟
.كنا نتناول وجبة خفيفة مع أكاري-سان
في المنزل التقليدي؟
.نعم
هل كان أكيتو-سان معكم؟
.أكيتو-سان ذهب للتسوق في متجر الأدوات وعاد للتو
.إنه متحمس لإصلاح الجدار واشترى الكثير من المواد
.لست متأكدًا أنه كان بحاجة إلى كل هذا الكم
.لقد مر وقت طويل. اشتقت إليك
!أسرعوا! سنعود إلى المنزل
!ماذا؟
.لقد مر وقت طويل. اشتقت إليك
!أسرعوا! سنعود إلى المنزل
!ماذا؟
!إنها ليست هنا
!ليست هنا، ليست هنا، ليست هنا
م-ما الذي يحدث؟
!مالي... مالي
.هذا المنزل كان يعود لرئيس شركة
.موقف السيارات المقابل للمنزل كان مكان شركته
.قبل ثماني سنوات، سرق أحدهم 50 مليون ين من مكتب شركته
،رئيس الشركة رأى شخصًا مريبًا وأبلغ عنه على الفور
.لكن لم يتم القبض على الجاني، ولم يتم العثور على المال
.الجاني أخفى المال في مكانه وتمكن من الهروب
شكرًا
!تبا! ما الذي يحدث؟
أكيتو، ماذا تفعل؟
!تبا، تبا، تبا
!تبا على كل شيء
!أكيتو! أكيتو، توقف
ما الذي أصابك؟
ماذا تريدين؟
ماذا فعلت؟
.أفلسَت الشركة بسبب السرقة
.ورئيس الشركة خسر منزله أيضًا
لكن أين أخفى الجاني المال؟
لقد لاحظت ذلك، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل لاحظت؟
.إنه ذلك الفانوس الحجري
مثير للإعجاب كالعادة، كونان-كن. هل لاحظت؟
.صندوق النار في هذا الفانوس مقلوب رأسًا على عقب
صندوق النار؟
ما هو صندوق النار؟
.هذا الجزء حيث تضع الشمعة
أترون؟
.حامل الشمعة في الأعلى
.وعند النظر من الأعلى، هناك ثقب في الأسفل
.أنت محق. لا يمكنك وضع شمعة هكذا
.الرئيس الذي عاش هناك كان يستخدم هذا الفانوس يوميًا
.بمعنى آخر، في وقت ما تم تفكيكه وأعيد تجميعه بشكل خاطئ
.فهمت. لا بد أنه كان ليلة السرقة
لكننا لا نعرف من هو السارق، أليس كذلك؟
.لكن هناك شخصًا تمكن مؤخرًا من الوصول إلى ذلك الفانوس
!أكيتو-سان
!إذن... كل شيء كان كذبة
.نعم، هذا صحيح
هل تفهم ما أشعر به؟
بعد كل ما مررت به، أنا متزوجة من مجرم أيضًا؟
وماذا في ذلك؟
.أنت مروع
.أنت محق. أنا غبية لتصديقي لك
.يبدو أنك تفهمين الأمر تمامًا
.لكن الحقيقة أنني اشتريت هذا المنزل من أجلك
ماذا؟
لكن لماذا الآن؟
.ولم يكن بحاجة لشراء المنزل كله
ألم يكن بإمكانه استعادة المال فقط؟
.ربما حاول ذلك عدة مرات
.لكن الأمر لم يكن بهذه البساطة
ماذا تقصد، أنك اشتريت هذا المنزل من أجلي؟
...أعني
هذا المكان سيكون قبرك!
.لهذا السبب
!توقف
هل أنتِ بخير؟
.جينتا-كن
!أيها الأطفال
.أنا سعيد أننا وصلنا في الوقت المناسب
.شكرًا لكم
.لا تسيئوا الفهم... الأمر ليس كما تظنون
.كنا فقط نتشاجر كزوجين
.إذن المال قد اختفى بالفعل
كيف تعرف أنت عن ذلك؟
.لا أعرف أي شيء. إنه استنتاج بسيط
.الساكن السابق لهذا المنزل كان بستانيًا
.بالطبع، لاحظ على الفور أن صندوق النار في الفانوس الحجري مقلوب
،متسائلاً لماذا تم تفكيك الفانوس وإعادة تجميعه مرة أخرى
.حفر البستاني تحت الفانوس
.لدهشته، وجد الحقيبة مليئة بالمال
أي شخص يعرف عن السرقة في الشركة عبر الشارع
.يمكنه استنتاج مصدر المال
.لذا بعد استعادة المال، أعاد الفانوس إلى ما كان عليه
ماذا؟ لماذا؟
.ليجعل أكيتو-سان يعتقد أن المال لا يزال هناك
.لا أحد يعرف ماذا كان سيفعل للبستاني إذا علم أنه حصل على المال
...إذن تلك الكلاب كانت
.نعم. كانت كلاب حراسة مخصصة لإبعادك عن الفانوس
!تبا له
،في النهاية، واجه البستاني وزوجته مشاكل بسبب المال الذي حصلوا عليه
.مما أدى إلى القتل
.أنا متأكد من ذلك. المال يغير الناس
.لقد غيرني أيضًا
.فقدت أعصابي قليلاً
.لا، لم تفقد أعصابك
.كنت تنوي قتل أكاري-سان من البداية
م-ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
.هذا غير صحيح بوضوح
.تذكرت أن هناك أسمنتًا أكثر من اللازم في الغرفة التي ساعدناك في إصلاحها
كنت تخطط لقتل أكاري-سان ودفنها في مكان ما بالمنزل
.أثناء استعادة المال
.لذا كنتَ مصدومًا حقًا عندما وجدنا جثة في الجدران
.شخص ما قد فعل بالفعل ما كنت تخطط لفعله
.لكنك خطرت لك فكرة أخرى
.ستدفن جثة أكاري في تلك الفتحة
.لا أحد سيتوقع دفن جثة ثانية في نفس الجدار
.لقد وجدت المكان المثالي للاختباء
أليس كذلك؟
.لهذا اشتريت الكثير من المواد الإضافية
تبا! من أنت؟
.إيدوغاوا كونان. أنا محقق
.محقق؟ لا تمزح معي
!نعم، هذا صحيح! لهذا اشتريت هذا المنزل
!ولم أواجه سوى العقبات
.توقف هنا
ماذا؟
.لقد سجلت ما قلته للتو
!أيها الوغده
!هاغا أكيتو
.أنت تحت القبض لمحاولة القتل
!تبا
منزل للبيع
.أكاري-سان قررت الانتقال في النهاية
.الكثير من الأشياء حدثت هناك
.انظري. هذا المنزل معروض للبيع
.انظر. هذا المنزل معروض للبيع
.منزل تقليدي قد يكون لطيفًا
.أراهن أن له تاريخًا
.نعم. هذا المنزل لديه كل أنواع التاريخ
...الحقيقة هي
!لا شيء
.هم ملزمون بالإفصاح عن تلك المعلومات، مع ذلك
الحلقة القادمة
أكي؟
لكن لماذا لم تترك أكي-سان رسالة؟
.بطبيعة الحال، لم نحدد بعد أن هذه كانت انتحارًا
المفضلة
مسح البيانات
سجل التصفح
شوربة منشطة
مطارد
قتل غير متعمد
شوربة منشطة
مطارد
قتل غير متعمد
مطارد" و"قتل غير متعمد"؟"
.أنا ذاهبة في رحلة مع من أحب
.وداعًا
مكان الوداع
"!الحلقة القادمة من كونان هي"مكان الوداع
كوب
!تلميح كونان القادم
!كوب
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.أخيرًا، سيفتح الأسبوع القادم
!أراكم في السينما
!مثير جدًا